Вакансия: Директор по капитальному строительству
Регион: Москва
Зарплата от: 1000000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Образование: высшее (Промышленное и гражданское строительство). Опыт управления проектами строительства промышленных объектов (общестрой) не менее 10 лет. Опыт работы на...
Обязанности: Организация всего перечня работ по проектированию, экспертизе, строительству и вводу в эксплуатацию Производственно - логистического комплекса. Координация действий внутренних и внешних...
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96622784?host=hh.ru

Вакансия: Руководитель проектного офиса в международную компанию
Регион: Москва
Зарплата от: 900000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Опыт работы в руководящей должности в области управления проектами, предпочтительно в международной компании. Глубокие знания методологий управления проектами, таких как...
Обязанности: Управление проектным офисом, включая планирование, контроль и оценку проектов. Разработка и внедрение методологии управления проектами в компании. Определение и назначение...
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96012152?host=hh.ru

Вакансия: Руководитель службы компенсаций и льгот (производство)
Регион: Москва
Зарплата от: 600000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Опыт работы в аналогичной должности на уровне управляющей компании в производственных компаниях/холдингах. Опыт управления командой. Успешный опыт выстраивания эффективных...
Обязанности: Разработка и сопровождение процессов материальной и нематериальной мотивации по компании. Разработка, внедрение и развитие единого подхода к грейдированию должностей в...
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96839118?host=hh.ru

Вакансия: Системный аналитик
Регион: Москва
Зарплата от: 500000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Опыт в it от 5 лет. Опыт в СА от 3х лет. Проектирования бизнес-процессов (UML, BPMN). 
Обязанности: Не указано
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/95839402?host=hh.ru

Вакансия: Юрист
Регион: Москва
Зарплата от: 480000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: опыт работы на позиции юриста. - опыт в получении гемблинг лицензий или опыт работы с high-risk проектами. - разговорный английский язык...
Обязанности: сопровождение процесса получения гемблинг лицензий в Кюрасао, Канаваке, Коморские острова. - разработка и реализация корпоративных структур для группы компаний с учетом...
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/95634532?host=hh.ru

Вакансия: Советник Акционера по юридическим вопросам
Регион: Москва
Зарплата от: 400000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Высшее юридическое образование, опыт работы юристом в крупных Холдинговых (Российских и международных) структурах на прямую с Акционерами – от 10 лет. 
Обязанности: Участие в реализации стратегии Холдинга. Консультирование Акционера по различным правовым вопросам для принятия эффективных бизнес-решений; . Полное юридическое сопровождение деятельности...
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96355918?host=hh.ru

Вакансия: Директор по строительству (промышленное строительство)
Регион: Москва
Зарплата от: 400000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Высшее строительное или инженерное образование (желательно ПГС). Успешный опыт работы на объектах промышленного строительства (включая опыт руководства на объекте) не...
Обязанности: Управление проектами Группы в части строительства. В основном, это объекты инфраструктуры районов Крайнего Севера и Дальнего Востока: ⁃ вахтовые поселки. ⁃ 
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96920953?host=hh.ru

Вакансия: Первый заместитель Финансового Директора Холдинга
Регион: Москва
Зарплата от: 400000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Наш главный ресурс - команда единомышленников и целеустремленных профессионалов, обладающих обширными практическими знаниями и результативным опытом работы в различных отраслях, использующих...
Обязанности: Формирование управленческих и финансовых отчетов и их глубокий анализ. - Эффективное управление денежными средствами: Ликвидация кассовых разрывов. Формирование платежного календаря. 
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96748713?host=hh.ru

Вакансия: Руководитель проекта (строительство завода)
Регион: Москва
Зарплата от: 400000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Высшее образование (ПГС). Опыт полного цикла строительства производственной площадки с нуля. Высокий уровень организационных и управленческих компетенций. Знание оборудования, технологии...
Обязанности: Включение в работу на этапе проектирования (согласованием и получением разрешительной документации занимается отдельное подразделение Компании). Профессиональное участие в разработке на...
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96500960?host=hh.ru

Вакансия: Директор по развитию бизнеса
Регион: Москва
Зарплата от: 400000
Зарплата до: Не указано
Валюта зарплаты: RUR
Комментарий: Успешный опыт работы на аналогичной должности в крупных продуктовых компаниях (розница, опт, ). Понимание рынка и конкурентной среды. Опыт управления всеми...
Обязанности: Полный контроль всей компании и распределение ресурсов . Открытие новых магазинов, планируется около 300 магазинов в Краснодарском крае. Руководство усилением бренда...
Ссылка: https://api.hh.ru/vacancies/96896213?host=hh.ru
